Repository: pyload/pyload
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/setup.po
Languages: ja

source: Welcome to the pyLoad Configuration Assistent.
ja: pyLoad 設定アシスタントにようこそ。

source: It will check your system and make a basic setup in order to run pyLoad.
ja: それはあなたのシステムをチェックし、基本的なセットアップ pyLoad を実行するために。

source: The value in brackets [] always is the default value,
ja: 角かっこ内の値は常に、既定値は

source: in case you don't want to change it or you are unsure what to choose, just hit enter.
ja: それを変更したくない、何を選択する確認が場合ヒットだけを入力します。

source: Don't forget: You can always rerun this assistent with --setup or -s parameter, when you start pyload.py .
ja: 忘れてはいけない： pyload.py を起動すると常にセットアップまたは-s パラメーターでこのアシスタントを再実行することができます。

source: to abort and don't let him start with pyload.py automatically anymore.
ja: 中止しないでください彼はもはや自動的に pyload.py を開始させてください。

source: When you are ready for system check, hit enter.
ja: システム チェックの準備が整ったら、ヒットを入力します。

source: You need pycurl, sqlite and python 2.5, 2.6 or 2.7 to run pyLoad.
ja: pyLoad を実行するには pycurl と sqlite、python 2.5 または 2.6、2.7 が必要です。

source: Please correct this and re-run pyLoad.
ja: これを修正して pyLoad を再実行してください。

source: ## Status ##
ja: ## 状態 ##

source: ssl connection
ja: SSL 接続

source: automatic captcha decryption
ja: 自動 captcha 解読

source: Webinterface
ja: ウェブインタフェース

source: no SSL available
ja: SSL を利用できません

source: Gui not available
ja: GUI を利用できません

source: The Graphical User Interface.
ja: グラフィカル ユーザ インターフェイスです。

source: no JavaScript engine found
ja: JavaScript エンジンが見つかりません

source: Continue with setup?
ja: セットアップを続けますか。

source: Do you want to change the config path? Current is %s
ja: 設定パスを変更しますか。現在は %s です。

source: Change config path?
ja: 設定パスの変更ですか？

source: Do you want to configure login data and basic settings?
ja: ログイン データと基本設定を構成しますか。

source: This is recommend for first run.
ja: 最初の実行をお勧めしますです。

source: Make basic setup?
ja: 基本的なセットアップを行うか？

source: Do you want to configure ssl?
ja: Ssl を構成しますか。

source: Configure ssl?
ja: Ssl を構成しますか。

source: Do you want to configure webinterface?
ja: ウェブインタ フェースを構成しますか。

source: Configure webinterface?
ja: ウェブインタ フェースを構成しますか。

source: Setup finished successfully.
ja: セットアップは正常に完了しました。

source: Hit enter to exit and restart pyLoad
ja: PyLoad を再起動を終了を入力ヒット

source: ## System Check ##
ja: ## システム チェック ##

source: Python Version: OK
ja: Python のバージョン: OK

source: JS engine
ja: JS エンジン

source: ## Basic Setup ##
ja: ## 基本的なセットアップ ##

source: The following logindata is valid for CLI, GUI and webinterface.
ja: 次の logindata は CLI と GUI のウェブインタ フェースに有効です。

source: Username
ja: ユーザー名

source: Language
ja: 言語

source: Downloadfolder
ja: ダウンロードフォルダ

source: Max parallel downloads
ja: 最大並列ダウンロード

source: Use Reconnect?
ja: 再接続を使用します。

source: Reconnect script location
ja: スクリプトの場所を接続し直します

source: ## Webinterface Setup ##
ja: ## ウェブインタフェースのセットアップ ##

source: Activate webinterface?
ja: ウェブインタフェースをアクティベートしますか?

source: Listen address, if you use 127.0.0.1 or localhost, the webinterface will only accessible locally.
ja: リスン アドレス、127.0.0.1 または localhost、ウェブインタ フェースを使用する場合は、ローカルでのみアクセス可能。

source: Address
ja: アドレス

source: Port
ja: ポート

source: pyLoad offers several server backends, now following a short explanation.
ja: pyLoad 今、簡単な説明、次のいくつかのサーバー バックエンドを提供しています。

source: Can be used by apache, lighttpd, requires you to configure them, which is not too easy job.
ja: Apache、lighttpd を使用することができます、あまりにも簡単な仕事ではない、それらを構成する必要があります。

source: Get it from here: https://github.com/jonashaag/bjoern, compile it
ja: ここからそれを得る: https://github.com/jonashaag/bjoern、それをコンパイル

source: Attention: In some rare cases the builtin server is not working, if you notice problems with the webinterface
ja: 注意: いくつかのまれなケースで、組み込みのサーバーが動作しない、ウェブインタ フェースで問題が発生した場合

source: come back here and change the builtin server to the threaded one here.
ja: ここに戻ってくるし、ここでスレッドに組み込みサーバーを変更します。

source: Server
ja: サーバー

source: ## SSL Setup ##
ja: ## SSL セットアップ ##

source: Execute these commands from pyLoad config folder to make ssl certificates:
ja: Ssl 証明書を pyLoad config フォルダーからこれらのコマンドを実行します。

source: If you're done and everything went fine, you can activate ssl now.
ja: 完了したら、すべてがうまく行った場合 ssl を今すぐアクティブ化することができます。

source: Activate SSL?
ja: SSL を有効にするか？

source: Select action
ja: 動作を選択

source: 1 - Create/Edit user
ja: 1 - ユーザを作成/編集

source: 2 - List users
ja: 2 - ユーザ一覧を表示

source: 3 - Remove user
ja: 3 - ユーザを削除

source: 4 - Quit
ja: 4 - 終了

source: Users
ja: ユーザー

source: Configpath
ja: 設定パス

source: Press Enter to exit.
ja: 終了するには Enter を押してください。

source: Setting config path failed: %s
ja: 設定パスの設定に失敗しました: %s

source: %s: missing
ja: %s: ありません

source: Password:
ja: パスワード:

source: Password too short. Use at least 4 symbols.
ja: パスワードが短すぎます。4 文字以上にしてください。

source: Password (again):
ja: パスワード (再入力):

source: Passwords did not match.
ja: パスワードが一致しません。

source: yes
ja: はい

source: no
ja: いいえ

source: Invalid Input
ja: 無効な入力
